БПФ

Шаг 1: Подготовка данных сигнала
Количество точек ОБЯЗАНО быть степенью двойки для этого алгоритма БПФ. 2048, 4096, 8192 - хорошие значения.

Частота дискретизации (семплирования). По теореме Найквиста-Котельникова
она должна быть как минимум в 2 раза выше максимальной частоты в сигнале.
Возьмем с запасом, например, в 40 раз выше частоты нашего сигнала.

Создаем массив для сигнала

Шаг 2: Создание комплексного массива для БПФ
Действительная часть - наш сигнал, мнимая - ноль.

Шаг 3: Вычисление БПФ

Шаг 4 и 5: Обработка результата и формирование GraphData
Результат БПФ симметричен, поэтому нам нужна только первая половина (до N/2)

Ось X - это частота в Герцах.
Частота для k-го элемента спектра = k * (ЧастотаДискретизации / ОбщееЧислоТочек)

Ось Y - это амплитуда.
Вычисляем модуль комплексного числа и нормализуем его.
Делим на N и умножаем на 2 (т.к. мы отбросили вторую половину спектра).

По оси X показываем частоты до половины частоты дискретизации (частота Найквиста)
По оси Y - максимальная найденная амплитуда (с небольшим запасом)